Objetivo:

Desenvolva um serviço de manipulação de dados e persistência em base de dados relacional.

Requisitos:

- Criar um serviço em GO que receba um arquivo csv/txt de entrada (Arquivo Anexo)

- Este serviço deve persistir no banco de dados relacional (postgresql) todos os dados contidos no arquivo

  Obs: O arquivo não possui um separador muito convencional

 

- Deve-se fazer o split dos dados em colunas no banco de dados

 Obs: pode ser feito diretamente no serviço em GO ou em sql

 

- Realizar higienização dos dados após persistência (sem acento, maiúsculo, etc)

- Validar os CPFs/CNPJs contidos (válidos e não válidos numericamente)

- Todo o código deve estar disponível em repositório público do GIT

 

Desejável:
- Utilização das linguagen GOLANG para o desenvolvimento do serviço
- Utilização do DB Postgres

- Docker Compose , com orientações para executar (arquivo readme) 

Você será avaliado por:
- Utilização de melhores práticas de desenvolvimento (nomenclatura, funções, classes, etc);
- Utilização dos recursos mais recentes das linguagens;
- Boa organização lógica e documental (readme, comentários, etc);
- Cobertura de todos os requisitos obrigatórios.

Nota:
Todo a estrutura relacional deve estar documentada (criação das tabelas, etc)
Criação de um arquivo README com as instruções de instalação juntamente com as etapas necessárias para configuração.
Você pode escolher sua abordagem de arquitetura e solução técnica.
Apresentar-nos apenas o link do Github com o projeto.